# Project QR-code generator
Хабибулина Софья Аркадьевна (ИСУ: 467896), 
Курская Полина Сергеевна (ИСУ: 475143)

Распределение обязанностей:
Хабибулина Софья - писала код в main.py,
Курская Полина - писала модули (NewYear, Halloween, Womenday) 

Описание проекта: создание и кастомизация QR-кода на определённую тематику (праздник) с возможностью изменения цвета QR-кода под запрос пользователя. Это возможность оригинально поздравить кого-то с тем или иным праздником, так как за каждым QR-кодом закреплена открытка с поздравлением!

Примеры использования:
1. Для начала Вам нужно ответить на вопрос и ввести тот праздник (из предложенных), который Вам больше нравится или с которым вы хотите кого-то поздравить.
2. Если вы сделали неправильный ввод, то программа попросит ввести название праздника снова (необходимо придерживаться шаблона!!!).
3. Если вы сделали ввод правильно, то программа подтвердит Ваш ответ, например:
python main.py
Вы выбрали: Новый год
4. Затем программа попросит Вас определиться с тем, какой QR-код вы хотите: тематический (в таком случае ответьте "да") или стандартный (ответьте " нет") . В случае неправильного ввода программа завершится.
4.1. Если Вы ответили нет, то программа покажет Вам, куда сохранился Ваш QR- код (перейдите в этот файл, чтобы увидеть итоговый результат):
python main.py
Ваш QR-код сохранен в basic_qrcode.png
5. Если Вы ответили "да" в 4 пункте, то программа попросит выбрать тематику QR-кода ещё раз.
6. Далее программа попросит Вас выбрать цвет QR-кода из предложенных. Вводите строго по шаблону, иначе Вам нужно будет вводить ещё раз!
7. Затем программа покажет Вам, куда сохранился Ваш QR- код (перейдите в этот файл, чтобы увидеть итоговый результат):
python main.py
QR-код с рамкой сохранен как your_qrcode.png

!!!Примечание: если Вы выбрали тусклый цвет или двойной (розовый, светло-зелёный, чëрно-жëлтый, и т.д.), то, к сожалению, телефон не всегда сможет отсканировать QR-код. Поэтому, если Вы хотите отсканировать и перейти по ссылке, то выбирайте более тёмные цвета. Если просто хотите поэкспериментировать, то выбирайте любые цвета, дизайн получится прикольный!
